Acceso Controlado a Islotes: Restricciones para el acceso a los islotes donde anidan los pingüinos, con el objetivo de minimizar la perturbación y proteger las colonias.

Distancia Mínima: Normas específicas para mantener una distancia mínima de observación de las aves y otros animales marinos para evitar el estrés y la perturbación.

Prohibición de Extracción: Se prohíbe la recolección de plantas, minerales o la caza de animales en la reserva para preservar la biodiversidad.

No Dejar Rastro: Los visitantes deben llevar consigo toda la basura generada y seguir prácticas de "Leave No Trace" para minimizar el impacto ambiental.

Guiado por Expertos: En algunos casos, la visita a áreas específicas puede requerir la compañía de guías especializados para garantizar una experiencia educativa y respetuosa.