La Reserva Nacional Mocho Choshuenco, ubicada en un majestuoso complejo volcánico de dos cráteres, cuenta con una superficie de 75.37 km² y debe su nombre a los volcanes, los cuales son significativos para la cultura huilliche de las comunidades de Netulme, Choshuenco y Riñihue. Se destaca por albergar el hogar del pillán, o espíritu ancestral masculino, según la cosmovisión local. La reserva abarca una rica diversidad de formaciones vegetacionales, desde bosques laurifolios valdivianos hasta ambientes caducifolios andinos, andino patagónicos y siempreverdes andinos.