El Parque Nacional Alerce Costero, ubicado entre las comunas de La Unión y Corral en la Región de Los Ríos, fue creado en 2010 y cuenta con una superficie de 139.8 km². Este parque integra áreas de la ex Reserva Nacional Valdivia, el ex Monumento Natural Alerce Costero, propiedades fiscales de Quitaluto y donaciones de la Reserva Costera Valdiviana, a cargo de The Nature Conservancy. Destacando por sus bosques de alerces milenarios, el parque alberga ambientes naturales valiosos, siendo su principal atractivo el Abuelo Alerce Milenario, un ejemplar con más de 3500 años de antigüedad.